- היפהפייה והיחפן -
Ommadawn תורגם על ידי
.שקט כפתית שלג בליל
.טהורה היא רוח הליל
.העולם כולו שקט ושליו
.העולם כולו זוהר ומלא חיים
.רוח האהבה
.וילד השלום
.אהבה אינסופית
.אשר לא תחדל לעד
.שלום ילדיי
.של רצון טוב
.שלום ילדיי שלום
.היו שמחים
זה עבורך יקירתי
.חג מולד שמח
.או ג'ים יקירי
?זו האחת שהערצתי, הלוא כן
?מקושטת בסרטים
...אה, ובכן, יש לה סרט
.או, כה מתוקה
?מוצאת חן בעינייך יקירתי
!אני אוהבת אותה
.איזו גברת קטנה יפה ומושלמת
.קדימה ליידי, לכאן
.יופי נערתי
.הנה, מיטה קטנה ונחמדה עבורך
אך ג'ים יקירי, אתה בטוח
?שיהיה לה חם מספיק
,כמובן, יקירתי
היא תתכרבל יפה כמו, או או
.כמעט שכחתי משהו כאן
.לילה טוב ליידי
.הנה, הנה
.אל תדאגי יקירתי
.היא מיד תירדם
.לא, לא ליידי
.לכאן את שייכת
.בדיוק כאן
.או, ראה, היא בודדה
אתה לא חושב שאולי
?רק להלילה
לא, יקירתי. אם אנו מתכוונים
...להראות לה מי האדון
עלינו להיות בלתי מתפשרים
.מן ההתחלה
.ליידי, הפסיקי זאת כעת
!מספיק
!ליידי, שקט עכשיו
?את שומעת
!חזרי למיטה
.מייד
.אף לא צליל נוסף
או, ג'ים
?מה? מה
.אה
.אה, בסדר
.אך זכרי, רק להלילה
.בסדר, ליידי, בסדר
.אני ער. אני ער ליידי, אני
.אוי, לא
?מה קרה ג'ים? מה העניין
,אינך יכולה להסביר לליידי
?מה זה יום שבת
שמת לב, יקירתי, מאז
.שליידי אצלנו
אנו רואים פחות ופחות
?את הכותרות המטרידות
כן, אינני יודעת איך הסתדרנו
.בלעדיה עד עכשיו
היי, היא בוודאי כבר בת
.שישה חודשים
.כדאי שנוציא עבורה רשיון
.אני מקווה שזה יתאים
.אוי, זה נראה כה נחמד
כה בוגרת, האם ג'וק וטראסטי
?יהיו מופתעים
ארבעה צעדים קדימה
.ואז לשמאל
.וישירות למקום אותו סימנתי
עם העצם, עצם, צם
.אשר הטמנתי בעבורי
בבנק העצמות
.בחצר האחורית
!הו, זה מראה מלבב
!ג'וק
!או ג'וק
.שלום ג'וק
.הו, זו את לסי
?שמת לב למשהו שונה
?אה, או, התקלחת
.לא, לא זה
?גזזת ציפורניים
.או או, נחש שוב
.טוב, א,אני לא הייתי יודע
.וואו לסי, קולר חדש
?מוצא חן בעיניך
.אכן
.זה ודאי יקר מאוד
?הראית אותו לטראסטי כבר
.לא
.מוטב שנלך מייד
את יודעת כמה הוא רגיש
.בנוגע לדברים כאלו
.הוא חולם
אכן. חולם על ימים עברו
.כאשר
הוא וסבו, עקבו אחר פושעים
.בביצות
?באמת
-אך זה היה לפני
?לפני מה
.זה הזמן שתדעי את האמת לסי
.זה לא היה אמור לקרות לכלב
...אבל, ובכן
.טראסטי איבד את חוש הריח שלו
!לא
.אכן
.אך אסור שיגלה שאנו יודעים, לסי
.או או, לאיזה כיוון הוא הלך
?הלך
.כן, בחור גדול
.בערך שני מטר גובה
לא שלושה, לבש חליפת פסים
.ללא צווארון
,הו, גבירתי
.יש לך קולר
.כן, וגם רשיון
.אוי, איך שהזמן טס
אכן, זה נראה כאילו רק אתמול
.היא חידדה את שיניה
.על נעלי הבית של ג'ים היקר
.וכעת, הנה היא
.גברת לתפארת
עונדת את הכבוד הרם ביותר.שאדם יכול להעניק
.סמל האמונה והכבוד
.זה נכון, ליידי גבירתי
.אה, כפי שסבי נהג לומר
איני זוכר אם אי פעם הזכרתי
.את אולד רלייבל
.אכן, הזכרת, בחור
.כן
.או, זה ג'ים יקירי
.אנא סלח לי
.שלום, ליידי
.קדימה נתחרה עד הבית
.שוב ניצחת אותי
.עמדי יציב כעת, יציב
.ובכן, מה יש לנו כאן
.או, ילדה גדולה כבר, בסדר
.או, גברות קודם
את יודעת יקירתי, עם ליידי כאן
.הייתי אומר שהחיים פשוט מושלמים
כן, יקירי, איני יכולה לדמיין דבר כלשהו
.אשר יתפוס את מקומה בלבנו
!איזה יום
.ובכן, עכשיו לחפור לנו ארוחת בוקר
.שובבים קטנים
.קוצ'י, קוצ'י, קוצ'י, קוצ'י
ועכשיו לארוחת הבוקר, בוא נראה
.שנלך לברני
?לא, לפרנסואה
.אוי, לא, לא, לא, יותר מידי פחמימות
.אה, לטוני, כן, זהו זה
.לא הייתי שם מזה שבוע
.יום נהדר, לאפות פיצה טעימה
.וקוראים לזה ערב טוב
.'ובכן, בוקר טוב, בוצ
?אתה רוצה את ארוחת הבוקר שלך
אוקיי, הבוס שם חתיכת עצם
.הגונה בצד עבורך
ארוחת בוקר מגיעה
.מקצה השדה השמאלי
.תפיסה טובה
.הו, נערי, הו
.היי
.אויה לי, תראי פג, זה היחפן
?היי חתיך, באת להצטרף למסיבה
בסדר, בסדר, אין זמן
.לחידודי לשון, באתי לחלץ אתכם
אני אומר לכם, איזה לחץ
.יש שלטים בכל רחבי העיר
.היי תודה, אתה די בסדר, חבר
אוקיי, אוקיי, לנוע
?היי, מה קורה כאן
.התפזרו, והיו זהירים
.מה? כלב אכזר
.היי, עזוב אותי, הנח לי
.ובכן, גבעת הסנובים
?היי בנות, מה אפשר למצוא
?די ריק, הא
.בטח יש מכסה על כל פח אשפה
.או-או וגדר סביב כל עץ
מעניין מה עושים הרצועה והקולר
.לצורך התרגשות
.לסי, לסי
.או, גברת ליידי, גבירתי
.גברת ליידי
.או, בוקר טוב לסי
איזו יום, כיפי עוצמתי, בהיר
.אה, היום
מה מיס ליידי
?האם משהו אינו כשורה
.איי, אמרי לנו לסי
.אם מישהו התנהג אלייך שלא כיאות
או לא ג'וק, זה משהו שאני עשיתי
.אני מניחה
?את
.זה חייב להיות
...ג'ים יקירי, ויקירתי
...מתנהגים בצורה כה
שקט בנאדם
לסי, התקדמי עם הפרטים
.ובכן
תחילה שמתי לב יום אחד
.כאשר ג'ים יקירי בא הביתה
.ארצה ליידי ארצה
?יקירתי, יקירתי, את בסדר
ודאי שאני בסדר.מדוע שלא אהיה בסדר
ובכן, אני פשוט לא יכול שלא לדאוג
...אחרי הכל
במצבך, לבד כל היום
.מתהלכת עם הכלבה
?"הכלבה"? "הכלבה"
.הוא מעולם לא כינה אותי כך
טוב, לסי, אני לא הייתי דואג
.כל כך בגלל זה
.זכרי, הם בסך הכל בני אדם
.זה נכון, מיס ליידי
.כפי שסבי, אולד רלייבל, נהג לומר
אי נלא זוכר אם אי פעם הזכרתי
.את אולד רלייבל
.או הזכרת, נערי, בתכיפות רבה
.או כן
...אך כעת יקירתי היא
ובכן תמיד נהנו מהשתובבות
.אחר הצהרים שלנו
...אך אתמול
לא, ליידי
.אין הליכה היום
.לא כעת
.עזבי את זה, ליידי
.הניחי לזה אמרתי
.זה לא באמת כאב
אבל יקירתי מעולם לא
.הכתה אותי כך
לסי, אל תיקחי את זה
.יותר מידי ברצינות
.אחרי הכל, בזמנים כאלו
.כן, את מבינה
.מגיע זמן בחיי כל אדם כאשר אה
ובכן, כפי שהם אומרים
.הציפורים והדבורים
.אה, ובכן, החסידה
?את מבינה?או שלא
.ובכן, כעת
...מה שהוא מנסה לומר, לסי, זה
.יקירתי מצפה לילד קטן
.ילד? הוא מתכוון תינוק
?מה זה תינוק
.ובכן הם דומים לבני אדם
אך הייתי אומר, קטנים בהרבה
.כן, והם הולכים על ארבע
,ואם אני זוכר נכון
.כן, והם מאוד יקרים
.לא ירשו לך לשחק איתו
.אך הם מאוד מתוקים
.ומאוד מאוד רכים
.פשוט ערמה נחמדה
.של בעיות
כן, הם שורטים, צובטים
.מושכים באוזניים
.אך כל כלב יכול לעמוד בזאת
.זה מה שהם עושים לביתך המאושר
?זוז הצידה, חבר, בבקשה
.מחריבי בתים, זה מה שהם
?היי בחור, מי אתה שאתה מתפרץ ככה
.קולו של הניסיון חבר
.חכה חכה עד שג'וניור יגיע הנה
...מתחשק לך לבצע גירוד כיפי ו
תוציא את הכלב החוצה"
"הוא ימלא את הילד בפשפשים
.אתה נובח על כלב זר
"תפסיק את הרעש הזה,
"אתה תעיר את התינוק
ואז הם פוגעים בך
.בדיור ובמזון
?זוכר את חתיכות הבשר העסיסיות
.שכח מזה
.שאריות מזון תינוקות
?זוכר את המיטה החמה ליד האש
.מלונה דולפת
.או, יקירתי, אל תקשיבי לזה, לסי
.אף אדם לא כזה אכזר
.בוודאי שלא, מיס ליידי
כל אחד יודע
...ידידו הטוב ביותר של הכלב
.הינו האדם
.בואו, בואו, חבריה
?אתה לא מאמין לקלישאות הלו
אכן, ואין לנו צורך בבן תערובת
.ורעיונותיו הקיצוניים
הסתלק, הסתלק, הסתלק
.אוקיי סנדי
השם הוא ג'וק
.אוקיי, ג'וק
.אדון וג'נטלמן בעבורך
.אך זכור זאת, ברנש, לבו של אדם
מכיל מקום מוגבל
.לאהבה וחמלה
.כאשר תינוק מגיע
.הכלב עובר דירה
.עכשיו בוא נראה, זה יהיה בערך
.טוב ובכן
.יקירתי? אין שום דרך לדעת
?בוודאות, מה יהיה מינו, הלוא כן
.אני חוששת שלא
.איש אינו יודע בוודאות
.כל שנוכל לעשות הוא לקוות
יקירתי, האם את בטוחה
?שאת רוצה אבטיח
.כן, וגם אוכל סיני חריף
?אוכל סיני חריף
.טוב, בסדר, יקירתי
.והכובע, למות ממנו
?אתם לא מתים על מסיבת לידה
.יקירתי, מעולם לא נראית יפה יותר
?האם היא לא קורנת
?קורנת
.זה מה שאמרתי לביל אתמול
...ביל, אמרתי
.יקירתי נראית קורנת
.קורנת בוודאות
בכל חיי לא ראיתי מישהי
.קורנת יותר מיקירתי
,הו, ג'ים אתה נראה נורא מסכן
.פשוט נורא
.מעולם לא נראית גרוע יותר
תתעודד ג'ים, ד"ר ג'ונס הקשיש
.מעולם לא איבד אב עדיין
כן, דודה שרה, זה בן
.בן, והוא
?מה את אומרת? עיניים
?הו, איזה צבע הן
!זה בן, זה בן, זה - דוקטור
.דוקטור, זה בן. כן, כן, אני יודע
.בן, בן
!זה בן, זה בן, זה בן
?הלו ג'ים, אתה שם ג'ים
.השיחה נותקה, מרכזיה, מרכזיה
?הלו? הלו? הלו
?מה זה תינוק
.אני פשוט לא מבינה
.זה חייב להיות משהו נהדר
.זה חייב להיות משהו משגע
.כי כולם מחייכים
.בצורה חביבה ורגועה
והם אפילו לא שמו לב
.שאני בסביבה היום
?מה זה תינוק בכל מקרה
?מה זה תינוק
.אני חייבת לגלות היום
.מה גורם לג'ים יקירי, ויקירתי
.להתנהג בצורה כזו
.או גורף כוכבים שלי
.אגרוף אבק כוכבים
.עבורך
.ישנוני רך קטן ועדין
.הנה מגיע ענן ורוד
.עבורך
.מלאך נודד קטן
.קפל את כנפיך
.עצום את עיניך
.והנח לאהבה להיות שומרך
גורף כוכבים קטן
.המשך לחלום
.זה צריך להספיק
יש כאן די לקחת אותנו
.עד חצי הדרך לסין
?יקירתי? יקירתי
.לא נותר לנו זמן רב
.ג'ים, אני פשוט לא יכולה לעזוב אותו
הוא עדיין כה קטן וחסר ישע
.הוא יהיה בסדר גמור
קדימה עכשיו
.אם הוא יתעורר לעולם לא נוכל ללכת
.אבל, ג'ים אני מרגישה כה אשמה
.זונחת אותו כך
.או שטויות
?היי מה קורה עם ליידי
.היא חושבת שאנו בורחים ממנו
אל תדאגי ילדה גדולה
.נחזור בעוד מספר ימים
.ודודה שרה תהיה כאן
.ואת תהיי כאן לעזור לה
.ובכן, הנה העלמה כעת
.אנו באים דודה שרה
.מצטערת על האיחור
.אני מקווה שלא גרמתי לכם לחכות
.הנה, הרשי לנו לשאת את חפצייך
.אני יודעת להסתדר לבד
.קדימה צאו לדרך
.אסור שתחמיצו את הרכבת שלכם
.בלו בנעימים
.והסירו כל דאגה מלבכם
.להתראות, יקיריי
.להתראות, להתראות
.להתראות
עכשיו ניגש לראות את
.האחיין הגדול שלי
קוצ'י קוצ'י קוצ'י
...יפיוף קטן שכ
אלוהים אדירים, מה את עושה כאן
.לכי, שו, הסתלקי
.צאי מכאן
.הנה, הנה
דודה שרה לא תרשה לכלבה
.הזו להפחיד אותך שנית
.לא, לא, לא, לא
.להתנדנד תינוקי
.על ראש העץ
.כאשר הרוח נושבת
אנו סיאמים
.אם תחפוץ בכך
.אם לא תחפוץ בכך
אנו צופים כעת
.על אחוזתנו
אם טוב בעיננו נשאר
.לזמן מה
האם רואה את הדבר
.השוחה סביב סביב
.כן
יתכן שנוכל להגיע אליו
.ולהטביעו
.אם נתגנב אליו בזהירות
יהיה ראש בעבורך
.זנב בעבורי
?את שומעת את מה שאני שומעת
.בכי תינוק
במקום בו תמצא תינוק
.תמצא חלב בקרבת מקום
אם נחפש בעגלת התינוק
.יתכן שיהיה שם
המון חלב בעבורך
.ומעט גם בעבורי
?מה הולך שם
.או, שומו שמים
!יקירותיי
!חיות המחמד היקרות שלי
.החיה המרשעת הזו
תוקפת את המלאכים הקטנים
.החפים מפשע
אחר צהרים טובים גברתי
?במה אוכל לסייע
.אני רוצה זמם לכלבה
.זמם טוב וחזק
.או כן גברתי
.הנה, הדגם החדש שלנו
.שילוב של רצועה וזמם
.עכשיו רק נשחיל זאת כך
לא, לא, לא, לא
.כלבה טובה. לא, לא, לא להתפתל
הישארי עומדת עכשיו
.ככה
זהירות, חתיכת
.זהירות
כלבה, זהירות, כלבה
.חזרי הנה
חזרי הנה, אני אומרת
.חזרי לכאן
היי פיג' מה את עושה
.בצד הזה של המסילה
.חשבתי שאת, וואה
.אה ילדה מסכנה
.אנו חייבים להוריד זאת
.אני חושב שאני מכיר את המקום המתאים
.קדימה
.ובכן הנה הגענו
?גן החיות
.בודאי
.לא, לא, מכאן, בוא אחריי
? מה קורה, פיג
?איננו יכולים להיכנס
?מדוע
ובכן השלט אומר
.כן ובכן, ובכן זה
.זו הזווית
?הזווית-
.תראי רק נחכה לזמן המתאים
.או או, הנה זה בא
.הישארי נמוך
.היי, אתה
אבקש את סליחתך
?האם פנית אליי
?מה אתך? אינך יכול לקרוא
.בוודאי, מספר שפות
?מתחכם, הא
?בסדר, מה היצור הזה עושה כאן
.הוא לא הכלב שלי
?הוא לא מה-
.לך מכאן, קדימה
.בוודאי שלא, אדוני השוטר
אני מניח שתכף תאמר לי
?הוא זה ששרק שהכלב, אה
.אני בטוח שאינני יודע
?אז אני שקרן עכשיו, מה-
ובכן, הקשב לי
.התנגדות לנציג החוק
.אתה תשלם על זה
?שולף עליי סכין, אתה
?מנסה לרצוח אותי, אתה
!נושא נשק מוסתר
.קדימה פיג', המקום שלנו
כדאי שנעבור כאן
.מאל"ף ועד ת"ף
.קופים
לא, לא, לא, אין טעם לשאול אותם
.הם לא יבינו
?הם לא
.קרובים מידיי לבני אדם
אליגטורים, הנה
.זה רעיון
תגיד אל, האם תוכל לנתק
.את המתקן הזה בעבורנו
.שמח להיות לעזרה
וואה וואה
אם מישהו אי פעם היה זקוק
.לזמם, זה הוא
!עץ נופל
.היי, יונתי, היזהרי
...איזה אידיוט ראש קש יעשה
!היי תראי, בונה
.זו התשובה לבעיותינו
.הבה נראה
כמעט שני מטר
.ועוד סנטימטר
סלח לי, חבר
...האם תוכל לעשות לנו
עסוק, בני, עסוק
.אין פנאי לרכילות
עליי להחליק את העץ
.אל תוך הביצה
זה ייקח רק שנייה
.מזמנך
?רק שנייה
.תקשיב לי, בני
.אתה קולט שכל שנייה
שבעים סנטימטר של מים
.הולכים לאיבוד מהמגלש
,כן, אבל
.חייב להזיז את בול העץ הזה, מצטער
.חייב להזיז אותו
.זה לא החיתוך שגוזל זמן-
.זה ההעמסה וההובלה
.ההובלה, בדיוק
עכשיו, מה שאתה זקוק לו זה
.כדאי שחתוך לשניים כאן
מה שאתה צריך
.זה גורר עצים
.אמרתי גורר עצים
.אני לא חרש, בני
...אין צורך ל
?האם אמרת גורר עצים
ובצירוף מקרים מוצלח
...אתה רואה לפניך
מיוצג על ידי הגברת
...הקטנה והנאה
.את הפטנט החדש והמשופר
.אל כשל, ענק הגורר עצים
.חברו הטוב של הבונה העסוק
!מה אתה אומר
בהתחייבות מפני בלאי, קרע
.שבר או תסבוכת
,הסתובבי אחותי
.והראי ללקוח את הסחורה
וזה מקצץ את זמן הובלת העצים
.בששים ושישה אחוז
?ששים ושישה אחוז
חשוב על כך
?איך זה עובד
זו לא עבודה כלל, אתה פשוט משחיל את הטבעת
.סביב הגזע, ומושך
תגיד, אם לא אכפת לך
?שאמדוד זאת
.תתכבד, חבר, תתכבד
.אוקיי, אשמח לעשות זאת
?איך מורידים את הדבר הזה
שמח שהעלית את הנושא הזה חבר
.שמח שהעלית זאת
להורדה, פשוט הנח את הרצועה
.בין שיניך
?בצורה הזו
.אכן, חבר
.כעת, נשוך בחזקה
?אתה רואה
.זה ירד
.תגיד, זה היה פשוט
,ובכן, חבר, אנו נזוז לנו לדרכנו
.אם כך
.לא כל כך מהר, בני
אני חייב לוודא
,שזה משביע את רצוני
.לפני שנסכים על המחיר
.הו לא, זה כולו שלך
.אתה יכול לשמור זאת לעצמך
?אני יכול מה? אני יכול
.כן, כן, זו דוגמא בחינם
.ובכן, תודה רבה! רוב תודות
!היי, זה עובד מצוין
אך כאשר היא הניחה
.את הזמם הנורא על פניי
או, אל תמשיכי, אני רואה את התמונה
.דודה, חתולים, זמם
זה מה שקורה כאשר אתה
.קושר את גורלך למשפחה אחת
?לך אין משפחה
.אחת לכל יום בשבוע
הנקודה היא
.שאינני שייך לאיש מהם
.אני חוששת שאינני מבינה
.זה פשוט, את מבינה
!היי
משהו אומר שזהו זמן ארוחה
.בואי אראה לך למה הכוונה
קחי את ה-"שולצים", לדוגמא
.פריצי הקטן
זה אני, פיג' בא הנה
.בימי שני
אכן, יום שני הוא היום בו
.אמא שולץ מכינה שניצל וינאי
.משגע
וזה אני שוב, מגיע
.ביום שלישי
?ביום שלישי
ביגורה, ויתר היקרים
.אוכלים בקר עסיסי
את מבינה פייג', כאשר את חופשייה
.וללא רצועה
.אינך לוקחת דבר, פרט לטוב ביותר
.היי, טוני
כמובן, ה-מקום
.לאירועים מיוחדים
לא, מכאן פייג', יש לי
.כניסה פרטית משלי
.המתיני כאן
.רק רגע, אני מייד
?מה קורה
?מישהו מותח כאן
.'או שלום, בוצ
?איפה היית כל כך הרבה זמן
?היי, ג'ו תראה מי כאן
?מה אתה יודע
.'זה בוצ
.היי, היי, היי, ג'ו
ג'ו, תביא מעט עצמות עבור בוצ' לפני
.שהוא יאכל אותי
אוקיי, טוני, אוקיי
.עצמות כבר מגיעות
?מה זה
היי, ג'ו, תראה
.לבוצ' יש חברה חדשה
שד משחת
.יש לו חברה קוקר ספניילית
.היי, היא די חמודה חבוב
שמע לעצתו של טוני ומצא לך
.מקום לישוב קבע עם זאתי
.עם זאתי? עם זאתי? או
טוני, את יודעת הוא לא
.דובר אנגלית מי יודע מה
עכשיו, קודם נערוך
.את השולחן
.הנה העצמות א טוני
!אוקיי, עצמות, עצמות
?מה קורה לך, ג'ו
.אני אשבור לך את הפרצוף
הלילה, בוצ' יקבל
.רק את הטוב ביותר בבית
.אוקיי, טוני אתה הבוס
אמור לי עכשיו
?מה מתחשק לך
?ארוחה מהתפריט
?ארוחת ערב
.אה, אוקי, אוקי, ג'ו
בוצ', הוא רוצה
.שתי מנות ספגטי מיוחדים
.עם הרבה כדורי בשר
.טוני, כלבים לא מדברים
הוא מדבר אליי
.אוקי הוא מדבר אליך
אתה הבוס
.אמאל'ה
הנה לכם
.הספגטי הטוב ביותר בעיר
.משום שזה הלילה
.הוא לילה יפהפה
.ואנו קוראים לו ערב טוב
.הביטו בשמיים
.יש כוכבים בעיניהם
.בערב נהדר זה
.זה לצד זה
.עם אהוב לבך
.תמצא את הקסם כאן
.הלילה יארוג את לחש הקסם שלו
.כשאהובתך קרובה אליך
.משום שזהו הלילה
.והשמיים נכונים
.בלילה זה
.לילה יפה
.זהו הלילה
.זהו לילה יפהפה
.ואנו קוראים לו
.ערב טוב
.הביטו בשמיים
.יש כוכבים בעיניהם
.בערב זה
.ערב נהדר
זה לצד זו
.עם אהובתך
.תמצא קסם כאן
.הלילה יארוג את לחש הקסם שלו
.כשאהובתך לצידך
.משום שזהו הלילה
.והשמים נכונים
.ערב נהדר
.או יקירי
'משהו לא בסדר, פייג
.עכשיו בוקר
.אכן כן
הייתי צריכה להיות בבית
.לפני שעות
למה? משום שאת עדיין מאמינה
."באמירה "הכלב הנאמן
בואי, פקחי את העיניים
.לפקוח את העיניים
.הביטי לכאן, אמרי לי מה את רואה
.ובכן, אני רואה בתים יפים
.עם חצרות וגדרות
.בדיוק. חיים בקצה הרצועה
.'הביטי שנית, פייג
הביטי, יש עולם גדול כאן
.ללא גדרות מסביב
מקום בו שני כלבים
.יכולים למצוא הרפתקה והתרגשות
...ומאחורי הגבעות הרחוקות האלו
...מי יודע אילו חוויות נפלאות
.'והכל מונח לפנינו, פייג
.הכל שלנו
.זה נשמע נהדר
?אבל
?אך מי ישמור על התינוק
.את ניצחת
.בואי, אקח אותך הביתה
.זהו לילה יפהפה
...וקוראים לו
לא לשנות את הנושא, אבל
?אי פעם רדפת אחרי תרנגולות
.הייתי אומרת שלא
...אם כך, מעולם לא חווית באמת
אבל אסור לנו
.אני יודע, זה בדיוק הכיף
בואי, ילדה
.תבני לך קצת זיכרונות
?אך, אנו לא נפגע בתרנגולות
!נפגע בהם? לא
.לא רק קצת נתפרע
רק הביטי בפרגיות השמנות
.הם היו אמורות לקום מזמן
?קצת שעשוע, מה
?היי, מה קורה פה
?מה זה
.זה הסימן להסתלק
!קדימה
?אלו החיים, הא ילדה
?אתה חושב כך
.קדימה, פייג', אחריי
את יודעת, יש ציפור קטנה
.'בכל כלב, הא פיג', פיג
?פיג', איפה את
.'פיג
.יפתי
?היי, דאצ'י, מה מצבנו
.עוד פזמון אחד, ואנו בחוץ
.אוקי, בקצב יורד
.אחת, שתיים
שים אותה במספר ארבע, ביל
.בזמן שאבדוק את מספר הרשיון
.אוקי
.אוקי, יקירתי, פנימה
ובכן חברים הביטו וראו
.גברת מגונדרת בכבודה ובעצמה
שכה יהיה לי טוב
.איזו הופעה
.כן, ותכשיטי הכתר שהיא עונדת
?בשביל מה זה, אהובתי
?להניח פשפשים על המשרת
בסדר, בסדר, חברים
.הניחו לה
?מה העניינים פג
.רק התבדחנו מעט
אינכם רואים כי הנערה
?מפוחדת דיה
אל תשימי לב
.ילדתי החביבה
כן, ילדתי
.אין להם כוונה רעה
.זה כמו שגורקי אומרת
ציטוט "יצור עלוב, חייב למצוא יצור
.עלוב יותר
.אז הוא שמח" סוף ציטוט
.בוריס, הוא פילוסוף
חוץ מזה, יפתי
.לשאת רשיון כאן
זה כמו, סלחי על הביטוי
.לנפנף בסדין אדום לפני פר
?הרשיון שלי? מה לא בסדר איתו
.שום דבר לא בסדר איתו, יקירתי
בסוד, כל כלב כאן היה מקריב
.רגל, עבור כזה דבר
זה הדרכון לחירותך
.מתוקה, בלי זה
.היי, היי, היי, חבר'ה הביטו
.נאטי המסכן הולך בדרך הארוכה
לאן הוא לוקח אותו
.לדלת בכיוון אחד, אחותי
.אתה מתכוון שהוא
.ובכן, חיים קצרים ועליזים
.כן, זה מה שהיחפן תמיד אומר
,היחפן? כן, זה גבר
.שמעולם לא נתפס
הוא התחמק מכל לוכד כלבים
.בשכונה הזו
לא תאמיני לזה יקירתי
,לא משנה כמה עמוק בבוץ הוא
.היחפן תמיד מוצא לו מוצא
.אני יכולה להאמין בכך בקלות
,אך זכרו ידידיי
.אפילו ליחפן יש את עקב אכילס שלו
,סלח לי, אמיגו
.מה זה עקב אכילס
.עקב אכילס פדרו
.פירושו, חולשותיו
.אה, הנקבות, כן
יש לו עין
.החומדת אותן
.הבה נראה. הייתה לולו
.כן, וטריקסי
.ופיפי
ואחותי, רוזיטה צ'יקיטה
.חואניטה צ'יצואנה
!איזה כלב
.כן, ספרי לנו על כך, פג
.פג הייתה בשעשוע הפוני והכלבים
הוא יחפן
.אך הם אהבו אותו
.שובר לב חדש בכל יום
הוא יחפן
.הם מעריצים אותו
.ואני רק מקווה שהוא יישאר כזה
.הוא יחפן
.הוא מרושע
.הוא מהמר
.הוא ממזר
.הוא יחפן
.אך אני אוהבת אותו
.כן, אפילו אותי זה הכה די חזק
.לעולם לא תדע מתי הוא יצוץ
.הוא גורם לטרדות רבות
אני מניחה שהוא לא
.אחד לסמוך עליו
.אך הלוואי והיו שניים כמוהו
הוא יחפן
הוא נווד
ואין דבר נוסף לומר
אם הוא יחפן
.הוא טוב בזה
.הלוואי ויכולתי לנוע בדרכו
כן, אך הוא אינו מתייחס
.ברצינות לאחרים
כן, אך יום אחד
.הוא יפגוש מישהי שונה
איזו שהיא אחת עדינה
.שברירית
שתתן לו רצון
.לגונן, ולהגן
.מישהי כמו גברת פארק אבניו
אום יתכן, אך כאשר זה יתרחש
כן אני מקדימה אותך
.תחת כישוף של אהבה אמיתית
.היצור המסכן נעשה חסר זהירות
.הקוזאקים, אוספים אותו
.וזו תהא ירידת המסך על היחפן
.זה הקוקר הקטן בתא 4
.אוקיי
,בסדר, ילדה
.הם באו לקחת אותך הביתה
את ילדה יפה מכדי להיות
.במקום כזה
.אומץ, בנאדם אומץ
אני מעולם לא שקלתי
.את ברית הזוגיות
גם אני לא, אך לא משנה
.את מי מאתנו שהיא תקבל
אנו תמיד נהיה החברים
.הטובים ביותר
זכור כעת, אף מילה
.על החוויה חסרת המזל שלה
אתה לא רוצה לפגוע ברגשותיה
.אה, כן, כן, כן
.לסי
.מיס ליידי, גבירתי
בבקשה, אינני רוצה לראות
.אף אחד
,הנה, הנה לסי
.אל תרגישי כך בקשר לזה
.בוודאי שלא מיס ליידי
אחדים מהטובים ביותר, אשר עקבתי אחריהם
.היו ציפורי כלא
.שקט, מגושם שכמוך
...או בבקשה, לסי, אנו באנו
.בהצעה לעזור לך
?לעזור לי? למה אתה מתכוון
...ובכן, לסי, את מבינה
אף אחד מאתנו אינו צעיר
.כפי שהיה
.אך אנו עדיין בשיא כוחנו
.אכן, ולשנינו יש בתים נוחים
.זה נכון
ואנו יודעים שתהיי רצויה בהם
.ויעריכו אותך שם
אז, אז, לגשת ישירות
.אל הנקודה
...אם את יכולה , יתכן
ל... או אה, או
אתם שניכם אדיבים
.ואני מעריכה זאת, אך
.'או יונתי, או פייג
.או, היי בנים
?יש חדש בתחום המלונות
.'משהו קטן שאספתי עבורך, פיג
.נראה שאני הוא זה בפינה
אם האדון מטריד אותך
.מיס ליידי
!אנו נשמח ללוות את הפרחח החוצה
.זה לא יהא נחוץ, תודה
.בסדר גמור גברת
!בן כלאיים שכמוך
.מה איתך, פיג', זו לא הייתה אשמתי
.חשבתי שהיית ממש מאחוריי
.כאשר שמעתי שלקחו אותך למכלאה
!או
אל תזכיר אפילו
.את המקום הנורא הזה
הייתי כה מבוישת
.ו, ו מפוחדת
.או בואי, בואי
מי יכול להזיק
?ליצור כה חמוד כמוך
?מתוק? מתוק
?זה מזכיר לי, מי זו טריקסי
?טריקסי
ולולו, ופיפי, ורוזטה צ'יקיטה
.לא משנה מה שמה
צ'יקיטה, צ'י, או
.או כן אני יכול להסביר
ככל שזה נוגע לי
?אינך צריך לדאוג בגלל העקב. העקב
אינני זקוקה, למחסה
.שתגן עליי- כן אבל
אם תהיה חסר זהירות, אל תאשים אותי
.ולא אכפת לי אם הקוזאקים ייקחו אותך
.שלום
!וקח זאת אתך
!מספיק עם זה
!שקט עכשיו, שקט
!מספיק עם ההמולה
.'מה לא בסדר, פייג
!חולדה
?איפה
.למעלה, בחדר התינוק
?איך אני נכנס
.הדלת הקטנה שבמרפסת
.אלוהים ישמרנו
.מסכן קטן שכמוך
.הנה, הנה, הנה
.תודה לאל שלא נפגעת
.אתה, בריון אכזר
.אחורה, לך אחורה
קדימה , לך, אחורה
.למכלאה, למכלאה
.זהו זה, אני אתקשר למכלאה
.בואי הנה, בואי הנה
לא אוכל לישון שניה
.עם הבריון הזה בבית
.הלו, הלו
לא אכפת לי אם אתה לבד שם
.איש צעיר
.אני מתעקשת שתאסוף אותו מייד
!יקירתי, הביטי
ואם תשמע לעצתי
.תשמיד את החיה הזו מיד
אל תדאגי גבירתי
.אנו בעקבותיו כבר חודשים
.אנחנו נטפל בו
מה אתה חושב
?הגידו מה קורה כאן
רק אוספים משוטט, אדוני
.קדימה, עלה למעלה
תפסו אותו תוקף תינוק
.אלוהים אדירים
התינוק שלי
!דודה שרה
!דודה שרה! דודה שרה
דודה שרה! דודה שרה
הייתי בטוח שהוא לא יוצלח
.מהרגע הראשון שראיתי אותו
.כן, אבל, אה
מעולם לא חשבתי
.שהוא יעשה כזה דבר
תודה לאל שהגעתי לשם בזמן
.הם היו שם, והעריסה הפוכה
או, אני בטוח שיש איזושהי טעות
.אני יודע שליידי לעולם לא הייתה
זהירות, הכלבה חופשייה
.הרחיקו אותה
שטויות היא מנסה
.להגיד לנו משהו
?מה זה, נערתי
מה את מנסה
.יקירתי, דודה שרה, בואו הנה
?מה זה, ג'ים
!אה חולדה
?חולדה
.היה עלינו לדעת
.אני הערכתי אותו לא נכון
קדימה אנו חייבים לעצור
.את העגלה
אך איננו יודעים
.מאיזה דרך הם פנו
.אנו נעקוב אחריהם
.ואז? נמנע בעדם, נמנע בעדם
,מה עכשיו? הריח
.עקוב אחר הריח
.אך הבה נודה בזה
שנינו יודעים כי
.אבדת את חוש הריח שלך
.לכו, החוצה מכאן
.לכו, לכו מכאן
קדימה, לכו מכאן
.זהירות, זהירות
,היי, פיג
בסדר כולם
.הביטו לכאן
.לא לזוז
.עמודו
אני מניח שהשתמשתי
.קצת יותר מידי
.או, הו יקירתי
אורחים
?אורחים
.מה, זה ג'וק
.ואולד טראסטי הטוב
.זהירות, בנאדם, זהירות
.זה קצת חלקלק
.אוקי בן, אנו נכניס אותם
,או לא, אתה בחור צעיר
.אתה הולך לישון
ובכן, חג שמח
.היכנסו, היכנסו
אם רק תכנסו למבואה
.אני אדאג לכיבוד
או יקירתי היכן הנחת את
?עוגיות הכלבים
את יודעת, הקופסא שדודה שרה
?שלחה לחג
.במטבח, ג'ים יקירי
או אין שום ספק
.יש להם את עיני אמם
.אכן
אך יש בהם הרבה מאביהם
.גם כן
ואני רואה, שסופסוף
.רכשת לך קולר
.או כן עם רשיון מלא
.או כן, קולר חדש
קלטתי את הריח ברגע
.שנכנסתי הביתה
טארסטי, אמרתי, טראסטי
.מישהו עונד קולר חדש
.כמובן שכן
חוש הריח שלי
.מאוד מפותח
.זה עובר במשפחה אתה יודע
לא יהיה ניתן לחיות איתו
.מכאן ולהבא
.כפי שסבי היה נוהג לומר
אינני זוכר אם אי פעם
.הזכרתי את סבי
.לא אתה לא, דוד טראסטי
?הא? אני לא
.ובכן, כפי שסבי נהג לומר
הוא היה אומר, אה
.הוא היה אומר
.כלב אבוד
אתם יודעים, שכחתי לגמרי
.מה הוא היה נוהג לומר
.שלום ושלווה ילדיי
- של רצון טוב
.שלום ושלווה
.היו שקטים
Ommadawn תורגם על ידי